Ini alamatnya.
Apakah ada orang di rumah atau tidak?
Halo!  Saya Milind Jadhav.
Pusat Pelatihan Swasta
Mehta memberi saya alamatnya.
Pak, silakan masuk.
Bu sudah menunggu Anda.
Silakan datang.
Terima kasih.
Silakan duduk.
Selamat datang, Profesor!
Tuan Mehta telah menelepon saya.
Kami sedang menunggumu.
Halo!
Saya Ashika.  - Halo!
Senang berkenalan dengan Anda.
Dan dia adalah anakku, Kiaan.
Anda harus mengajarinya.
Kiaan, sambut dia.
Halo Pak!
'Saya dipanggil untuk
mengajari Kiaan?'
'Apa yang harus aku lakukan?'
- Kenapa kamu berdiri?
Duduklah.
Silakan duduk.
Anda mau pesan apa?
Teh, kopi, atau apa pun?
Tidak, terima kasih.
Anak saya Kiaan sangat
cerdas dan cerdas.
Dia selalu mengamankan posisi
pertama di bidang akademik.
Sebenarnya dia pindah
sekolah baru-baru ini.
Dia tidak dapat menyesuaikan
diri karena pergeseran.
Dan studinya mengalami
kerugian yang sangat besar.
Dia mencetak nilai
lebih sedikit kali ini.
Jadi saya berpikir untuk
menyewa guru privat untuknya.
'Sepertinya Ashika
belum mengenaliku.'
'Apa yang harus saya lakukan?
Saya tidak bisa menerima pekerjaan ini.'
'Setidaknya, tanpa berdiskusi
dengan Rajat dan Savi.'
'Aku harus pergi.'
Apakah kamu memikirkan sesuatu?
Jangan khawatir tentang uang.
Saya akan memberi Anda bayaran yang bagus.
Anda hanya perlu
meningkatkan nilai Kiaan.
Itu saja.
Saya akan membawa rapornya.
Tidak.. Sebenarnya..
Saya datang untuk menemui
siswa dan orang tuanya.
Sebenarnya aku punya
pekerjaan penting.
Jadi, aku akan pamit padamu.
- Oke.
Tapi kamu tidak
memberitahuku namamu.
Milind Jadhav.
Oke.  Tuan Jadhav.
Jadi kapan Anda akan mulai?
A-aku akan memberitahumu.
Aku benar-benar harus pergi sekarang.
Baiklah.  Saya akan mengirimkan
rapornya ke ponsel Anda.
Tentu.
'Skors Profesor Jadhav'
'akan tetap apa adanya.'
'Itu tidak akan ditarik.'
'Vansh akan pergi berkemah.'
'Rajat membayar biayanya.'
'Jangan khawatir tentang uang.'
'Aku akan membayarmu dengan bayaran yang bagus.'
Pak Milind, mau kemana?
aku akan menjatuhkanmu.
Ngomong-ngomong, apa
yang kamu lakukan di sini?
Yah.. Sebenarnya..
Maukah kamu memberitahuku sesuatu?
Sebenarnya aku pergi menemui Kiaan.
Kiaan?  Kiaanku?
Apakah semuanya baik-baik saja?
Mengapa kamu
pergi menemui Kiaan?
Saya pernah melihat
guru ini di suatu tempat.
Mengapa saya tidak dapat mengingatnya?
Siapa namanya?
Milind Jadhav.
Betapa bodohnya kamu, Ashika!
Dia adalah saudara ipar Savi.
Dia diskors dari sekolah
karena kasus kebocoran kertas.
Saya ingin membuat beritanya.
TIDAK!
Aku tidak akan membiarkan
dia mendekati anakku.
Saya akan menelepon agensinya.
Beraninya mereka mengirim
pria ini ke rumahku!
Dengar, aku menginginkan pekerjaan itu.
Mereka menawari saya
pekerjaan pribadi dan
menyuruh saya menemui
orang tua siswa tersebut.
Saat aku pergi ke sana,
Ashika dan Kiaan ada di sana.
Rajat, kalau saja aku tahu
kalau itu rumah Arsh maka
aku tidak akan pergi kesana.
Mengapa demikian?
Apa maksudmu?
Saya tidak bisa menerima pekerjaan ini.
Saya harus pergi ke sana setiap hari.
Lihat..
Jangan kuatir.
Saya tidak akan mengambil pekerjaan ini.
Saya tahu Anda punya banyak alasan
untuk menolak pekerjaan ini.
Tapi saya ingin Anda
memikirkan Kiaan sekali.
Kiaan berada di asrama sebelumnya.
Arsh dan Ashika
membawanya ke sini.
Sekolah dan dunianya berubah,
begitu pula teman-temannya.
Mereka juga tidak
memperhatikannya.
Mereka sibuk dengan
pesta dan bisnis mereka.
Kiaan sangat kecil.
Saya tidak khawatir
selama Savi bersekolah.
Dia biasa fokus padanya.
Bahkan dia tidak
pergi ke sekolah.
Dan saya tidak tahu bagaimana dia
berperilaku.  Apakah dia belajar atau tidak?
Jika kamu mengajarinya..
Tidakkah menurut
Anda itu akan bagus?
Dia akan belajar banyak dari Anda.
Dan saya akan lega bahwa
seseorang sedang fokus padanya.
Kiaan punya banyak mimpi.
Saya ingin mewujudkan
semua mimpinya.
Tapi tidak ada apa-apa di tanganku sekarang.
Inilah hidup, Tuan Milind.
Ini dapat membawa Anda ke titik mana pun.
Itu bisa melakukan apa saja padamu.
Bahkan aku ingin..
...anakku untuk berbicara denganku.
Saya ingin dia berbagi
masalahnya dengan saya
dan memberi tahu saya
rencana masa depannya.
Dia harus meminta hadiah.
Dia memberitahuku keinginannya dan
memberitahuku bahwa dia menginginkannya.
Tapi, tidak..
Anak saya bahkan tidak berbicara dengan saya.
Dia tidak berbicara denganku.
Tidak mudah menjadi seorang ayah.
Aku melihatmu dan Vansh.
Kapan pun dia bersamamu..
Anda merawatnya dengan baik.
Begitulah cara Anda berdua berbicara.
Anda tinggal bersama satu sama lain.
Anda peduli dengan
keinginan terkecilnya.
Aku memperhatikanmu..
Aku memperhatikan ketika kamu
ajari dia cara mengendarai sepeda.
Saat Kakak Ipar Harini menegurnya
untuk mengerjakan pekerjaan rumahnya
lalu kalian semua bekerja sama.
Dan saya bahkan tidak bisa
berbicara dengan anak saya.
aku ingin..
...untuk melihat Kiaan tumbuh.
Itu tidak mungkin.
Aku bisa menahan apapun kecuali
Kiaan menjadi seperti
Arsh dan Ashika..
Saya tidak bisa mentolerir ini.
Jika Anda tinggal di
dekatnya dan mengajarinya
maka saya pikir, dia akan belajar.
Dia pasti akan mengerti.
Jika dia menjadi manusia yang
baik maka saya akan merasa,
saya telah memenuhi tugas
saya sebagai seorang ayah.
Keputusan ada di tangan Anda.
Anda dapat mengambil keputusan tetapi
jangan mengambil keputusan dengan
tergesa-gesa.  Tolong pikirkan sekali lagi.
Rajat..
Saya akan melakukan pekerjaan ini.
Terima kasih.
- Aku akan mengajari Kiaan.
Tetapi..
Saya tidak tahu bagaimana
reaksi Savi mengenai hal ini.
Apapun yang Ashika lakukan padanya..
Aku tidak tahu..
...apakah dia mengizinkanku
melakukan ini atau tidak.
Mungkin tidak.
Saya akan bertemu
Bu Isha hari ini.
Saya akan berbicara dengan Savi.
Saya akan mencoba meyakinkannya.
Mari kita lihat.
Terima kasih Pak Milind.
Bagaimana kalau kita pergi?
- Tentu.
Apa maksudmu?
Maukah kamu mengirim
seseorang ke rumahku?
Apakah kamu tahu
siapa orang itu?
Dia adalah saudara
ipar dari mantan suamiku.
Bu, bagaimana kami tahu
tentang hubungan Anda?
Anda mengatakan kepada saya
bahwa Anda membutuhkan guru terbaik.
Kami mengirim guru
terbaik ke rumah Anda.
Apakah dia satu-satunya
pengajar terbaik di seluruh Mumbai?
Bu, dia yang terbaik.
Dan Pak Milind adalah seorang
profesor di perguruan tinggi.
Saya telah melihatnya
mengajar anak-anak.
Jika Anda ingin putra Anda
mendapatkan pendidikan terbaik
lalu pekerjakan Pak Milind.
Tapi jika Anda
menjamin Pak Milind
akan menjadi guru
terbaik untuk anak saya
hanya dengan begitu aku akan mempekerjakannya.
Bu, saya jamin.
Pak Milind adalah yang terbaik.
Semoga keputusanku ini
yang terbaik untuk anakku.
Sama sekali tidak.
Kiaan tidak akan belajar darinya.
Saya akan mempekerjakan
sejumlah tutor untuk Kiaan.
Tapi tidak mungkin
dia mengajarinya.
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Tolong, Arsh.
Aku tidak bisa mempercayaimu dalam hal ini.
Saya telah memutuskan.
Milind akan mengajari Kiaan.
Bagaimanapun, ini
tentang masa depan anakku.
Savi..
- Ya?
Bagaimana menurutmu?
Apa yang perlu dipikirkan?
Ini bagus.
Saya ingin Anda mengajari Kiaan.
Ini adalah keputusan terbaik.
- Tetapi..
Savi, aku akan pergi ke
rumah mereka setiap hari.
Aku akan menemui Ashika.
Apakah kamu tidak punya masalah?
Saya tidak punya masalah
apa pun, Kakak Ipar.
Ashika adalah mantan istri Rajat.
Minumlah teh.
Kakak ipar..
Ashika adalah istri
Rajat dan Kiaan
masih putra Rajat.
Rajat menceraikan Ashika
bukan putranya, Kiaan.
Pokoknya setelah tinggal
bersama Arsh dan Ashika
Kiaan juga menjadi negatif.
Dia pahit terhadap Rajat.
Saya pikir jika Anda
mengajar dan menjelaskannya
maka kepahitan di
hatinya mungkin akan reda.
Saya ingin hubungan
Rajat dan Kiaan membaik.
Sav..
Apa kamu yakin?
Karena saya tidak yakin.
Oke baiklah.
Jika Anda tidak mau
menerimanya karena Rajat dan saya
lalu menerimanya untuk
membalas budi Rajat.
Rajat membayar biaya perkemahan Vansh.
Saya tahu Anda tidak menyukainya.
Anda tidak suka menerima bantuan
dari siapa pun pada umumnya.
Tapi Anda bisa membalas
budi dengan mengajari Kiaan.
Ini akan menyelesaikan akunnya.
Ayo, minum tehmu.
Kiaan adalah hidup Rajat.
Dia sangat mencintainya.
Aku tahu.
Saya bertemu Rajat hari ini.
Dia mengkhawatirkan Kiaan.
Dia ingin aku mengajari Kiaan.
Lalu kenapa kamu bertanya padaku?
Karena Rajat merasakannya
itu setelah apa yang
Ashika lakukan padamu..
Jika aku mengajari putranya meskipun begitu
maka kamu akan terluka.
Kapanpun aku merasa
Rajat telah memahamiku
dia melakukan sesuatu dan
membuktikan bahwa saya salah.
Bagaimana dia bisa berpikir bahwa
aku akan mendapat masalah dengan itu?
Savi, tehku!
Segera.
Ini sulit dipercaya.
Sepertinya suasana
hatinya sedang bagus.
Rajat, kembali bekerja.
Saya harus meyakinkan
dia bagaimanapun caranya.
Apa ini?  - Bunga Torenia.
Keharumannya
membawa getaran positif.
Aromanya dapat menarik
perhatian siapa saja.
Bunga yang bagus.
'Kenapa dia?'
'Dia membawakan bunga untukku.'
'Dia berbicara sambil
tersenyum dan itu juga padaku?'
'Pasti ada sesuatu yang salah.'
'Kak, kamu membawa
Torenia sekali lagi?'
'Kamu tidak pernah
bosan dengan bunga.'
'Tidak ada yang bisa bosan dengan mereka.'
'Mereka menyebarkan
wewangian sepanjang malam.'
'Wewangiannya bisa
menarik perhatian siapa pun.'
'Dia menatapku seolah
dia akan memakanku.'
Apa yang kamu katakan?
Anda telah membawa
bunga-bunga ini dengan penuh cinta.
Lagipula aku tidak akan memakannya.
- 'Bagaimana dia membaca pikiranku?'
Mereka bagus, bukan?
- Bagus sekali.
Baiklah, saya harap Anda tidak
memiliki sesuatu yang penting hari ini.
Tidak Memangnya kenapa?
Sebenarnya, aku bertanya-tanya
Sai pergi ke perkemahan.
Suasana di rumah akhir-akhir
ini cukup mencekam.
Ya.. - Jadi..
Mari kita menghibur diri kita sendiri.
Jadi, saya bertanya-tanya
Aku akan mengantarmu berkendara.
Maksud saya, Anda suka teh
disajikan dalam cangkir tanah liat, bukan?
Jadi, aku ingin tahu aku akan
mengajakmu keluar untuk minum teh.
Kita akan pergi
jalan-jalan dan minum teh.
Apakah kamu baik-baik saja?
Apa maksudmu?
Sai tidak ada di sini.  Saya
merasa Anda mungkin bosan.
Jadi, kupikir aku akan mengajakmu keluar.
Tunggu sebentar.
Apa yang terjadi..
- Suhu tubuhmu baik-baik saja.
Saya harap kamu baik-baik saja.
- Sangat lucu,
Kenapa kamu begitu baik padaku?
Aku hanya bertanya padamu dengan santai.
Beri tahu saya jika Anda ingin datang.
Saya akan pergi dan menyegarkan diri.
'Istri-istri ini tidak lain
adalah petugas investigasi.'
'Mereka melontarkan begitu banyak pertanyaan.'
Pasti ada sesuatu yang salah.
Kenapa dia bicara seperti orang gila?
Kenapa dia?
Ya, Savi.  - Baiklah, Kakak Ipar
apakah kamu memberi tahu
Rajat bahwa aku tidak punya
masalah jika kamu memberikan
uang sekolah kepada Kiaan.
Tidak, Savi.  Saya tidak berbicara dengannya.
Sebenarnya
teleponku mati dan aku menerima
teleponmu setelah diisi dayanya
Mengapa?  Ada masalah?
Ya, tidak, tidak ada apa-apa.
Anda memberikan uang sekolah kepada Kiaan.
Tolong jangan beritahu Rajat
bahwa aku telah menyetujuinya.
Bagus.  - Oke.
Jadi, dia melakukan ini
agar saya menyetujuinya.
Baiklah, biarkan dia berusaha
lebih keras.  Ini akan menyenangkan.
Wanita petarung ini
belum bersiap-siap.
Tidak peduli seberapa keras aku
mencoba, dia tidak akan berubah.
Aku ingin tahu apa
yang ada di kepalanya.
Kenapa kamu belum bersiap-siap?
Anda tidak ingin datang?
- TIDAK.
Bagaimana kalau kita pergi menonton film?
Pertama, beri tahu saya untuk
apa Anda mengolesi saya?
Aku tidak mengolok-olokmu.
Saya mengatakannya dengan santai.  Kamu adalah istriku.
- Ya.
Anda melakukan banyak hal untuk keluarga kami.
- Ya..
Kamu juga melakukan banyak hal untuk Sai.
Jadi, saya hanya
menghargai segalanya
yang kamu lakukan untuknya
Aku hanya berusaha
membuatmu merasa lebih baik.
Saat memujiku, kamu
mulai tersandung.
Setidaknya, saya memuji.
Fokus pada kata-kataku.
Lupakan nadanya.
Dia mempunyai masalah
apakah saya memujinya atau tidak.
Tidak peduli apa yang saya lakukan.
- Bagus.
Jika Anda mengatakan saya harus fokus pada
kata-kata Anda, biarkan saya melakukannya.
Jadi, apa yang kamu katakan?
Bahwa saya menjaga keluarga dengan baik.
Bahwa aku menjaga Sai.
Itu yang kamu katakan, kan?
Bukan?
Sekadar informasi, saya
melakukan ini
sejak kami menikah.
Jadi, kenapa kamu
tiba-tiba menyadarinya?
Apa yang istimewa hari ini?
Untuk membuat
seseorang merasa istimewa,
tidak perlu hari itu
menjadi istimewa.
Aku hanya mengatakan apa
pun yang aku suka.  Hanya itu saja.
Manis sekali.
- Jadi, kamu melakukan ini hanya untukku?
Ya, untukmu.
Kedengarannya tidak begitu.
Rasanya Anda tidak
mengatakannya dari hati.
Saya mengatakannya dari hati saya.
Hanya saja aku
tidak terlihat kasar.
Benar-benar?  Jadi, kamu siap
melakukan apa pun untukku hari ini?
Ya, saya akan melakukannya.
- Apa kamu yakin?
Haruskah aku memberikannya kepadamu secara
tertulis?  Haruskah saya mengirim email kepada Anda?
Baiklah, sebentar saja.
Ada beberapa pemikiran
yang terlintas di benakku.
Saya punya ide.
Untuk 24 jam ke depan
kamu harus bersikap
seperti aku.  Maukah kamu?
Seperti kamu?  - Ya.
- Jadi, kamu mengharapkan aku memakai sari
gelang dan pergi keluar?
Saya tidak mengatakan bahwa
Anda harus terlihat seperti saya.
Berperilaku seperti saya.  Jadi, rasakan seperti saya.
- Apa maksudmu?
Jadi, Anda tidak akan marah
selama 24 jam ke depan.
Anda tidak akan mengejek saya.
Anda akan berbicara dengan
semua orang dengan manis.
Anda akan membantu semua
orang dan tetap tersenyum.
Bagus.
Kedengarannya tidak begitu tulus.
Saya mengatakannya dari hati saya.
Bagus.
Saya harap Anda melakukannya.
Ini akan menyenangkan.
Nah, sekarang
Anda telah menerima
tantangan ini,
lakukanlah dengan baik.
Saya tidak akan mendapat
masalah jika saudara ipar Milind
memberikan uang sekolah kepada Kiaan.
Tidak ada masalah sama sekali.
Tapi saya tidak mengatakan ya.
Tapi Anda punya kesempatan untuk
mendapatkan jawaban ya dari saya.
Jadi, lakukan apa yang saya katakan.
Jadi, kamu sudah mengetahuinya?
- Ya.
Seseorang yang bisa membaca
pikiran Anda bisa melakukan apa saja.
Jangan buang waktu.
Waktu Anda sudah dimulai.
Dengar, kamu..
- Dengan cinta.
Anda harus berperilaku seperti saya.
Jadi, dengan cinta dan senyuman.
Anda tahu apa?  - Ya.
Kamu luar biasa.  - Aku juga.
Aku telah mengubah pria sombong
yang suka menjadi orang yang manis.
Ayah, ini akan menyenangkan.
Pertandingan hari ini di Ahmedabad.
Saya beritahu Anda, timur atau
barat, Gujarat adalah yang terbaik.
Gujarat pasti menang.
'Jadi, ada batasnya!'
Lihatlah dia.
Dia sibuk memuji Gujarat
bahkan dalam hal kriket.
Bagaimanapun
dia setidaknya menghabiskan waktu yang
menyenangkan bersama ayah mertuanya.
Dia akan meledakkan
seseorang jika dia masih menjabat.
Ayah dan anak
menonton pertandingan
bersama setelah sekian lama.
'Batsmannya sangat keren,
begitu juga pukulannya!'
Saya sangat ingin melihat Rajat
tersenyum dan sangat bahagia.
Tuhan, bahagiakan
keluarga ini selalu.
'Dan inilah gambar selanjutnya..'
- Terima kasih.
Untuk apa kamu berterima kasih padaku?
Dengan baik..
Anda sedang memotong
buahnya, bukan?
Jadi, terima kasih.
Saya tidak memotongnya untuk Anda.
Jangan terlalu senang.
Oh maaf.  Saya merasa itu untuk saya.
Rajat, ini dia.  - Oke.
- Aku sudah menambahkan bumbunya.
Kavita, ayo buat
'Pulao' hari ini.
Ambil nasi dari rak
paling atas dan rendam.
Baik bu.
Miliki itu.  - Bu
Saya tidak dapat mencapainya.
Bisakah kamu menurunkannya?
Di sana!
- 'Jadi, itu tepat sasaran!'
Gujarat pasti menang.  - Kavita
kamu bisa meminta Rajat
untuk menurunkannya.
Dia akan menurunkannya.
Dia sedang menonton pertandingan dengan tuan.
Dia pasti akan marah padaku
jika aku memberitahunya.
Dia tidak akan marah padamu.
Katakan padanya bahwa aku sudah memberitahumu.
Pergi.
Mengapa dia memberikannya ke mangkuk?
Pak.  - Apa itu?
Katakan saja padaku.
Pak, bisa tolong ambilkan
nasi dari rak paling atas?
Nyonya bilang begitu.
- Tidak bisakah kamu melihat aku sedang menonton pertandingan?
Sepertinya aku harus mengambil
nasi dari rak paling atas.
Minta Savi untuk menaiki
Anda dan menurunkannya.
Rajat, apakah kamu mengatakan sesuatu?
- Apa..
Apakah kamu mengatakan sesuatu?
'Jangan lewatkan kesempatan
untuk meremehkanku.'
'Jangan pernah katakan itu lagi.'
'Kamu telah memberiku
kebahagiaan atas nama Kiaan dan Sai.'
'Kamu adalah ibu
dari dua anakku.'
'Ashika, aku masih ingat
saat kamu melahirkan'
'bukan hanya kamu yang kesakitan.
tapi aku juga kesakitan.'
'Saat aku menggendong
Kiaan untuk pertama kalinya'
'Rasanya seperti aku
telah menaklukkan dunia.'
'Aku mungkin
melewatkan tanggal itu.'
'Tapi aku tidak akan pernah
bisa melupakan emosi itu'
'dan perasaan
menjadi seorang ayah.'
'Karena aku tahu tidak ada orang lain yang
bisa memberiku kebahagiaan yang sama.'
'Hanya kamu yang telah
memberiku kebahagiaan itu.'
"Dan aku sangat menyesal
karena aku lupa tanggal ini."
'Terima kasih banyak
telah mengingatkanku.'